(START)
初次见面
我是今天的治疗师五条恋
我的奶子怎麽样
（治疗师 五条恋）
今天就用我的奶子好好
帮你按摩
敬请期待吧
（五条恋乳交夹射按摩院）
初次见面 今天是你的按摩师
请多指教
失礼了
今天不用上班吗
是的 今天不用上班
这样啊
你经常来店里吗
没有常常
这样啊
那今天就好好放松
好好亨受一下吧
力道怎麽样
这样刚刚好
你肩膀好宽哦
是吗
好厉害 很少有人这麽说
怎麽了
碰到了吗
好厉害 好软
感觉到了吗
腿也要好好按摩
腿也累了啊
我工作大都是站着
你的腿好僵硬啊
我来好好按摩一下
怎麽了
果然会在意我的胸吗
是的 我会很在意
腿好舒服
那大腿也要按摩哦
那请正面朝上躺着按摩吧
不好意思我要帮你涂精油
这个精油有安神的效果
这样啊 好棒的味道
不要紧张 好好放松一下吧
舒服吗
好舒服
那边很敏感吗
有一点敏感
好可爱 希望我帮乳头怎麽按
乳头吗
继续摸对
希望你继续摸
那我就好好抚摸吧
刚刚开始你就在看
我的胸吧
不好意思
你喜欢奶子吗
最喜欢胸部了
那这个怎麽样
好厉害
你好像在颤抖啊
对不起
太舒服了 没忍住
难道说 你兴奋起来了吗
希望我拿肉棒怎麽样
希望你摸肉棒
你很可爱 这是特别服务哦
真的吗
失礼了我把毛巾拿起来
肉棒变得好大啊
只摸乳头就行吗
不是
希望你摸肉棒
好厉害 好舒服
这根肉棒希望我怎麽弄
希望你帮我摸一摸
你帮我保密的话
我就帮你撸肉棒
拜托你了
我一定会保守秘密的
真舒服
好舒服
你早就希望我这样做了吧
怎麽样抚摸会比较舒服呢
我喜欢慢慢抚摸
我会好好帮你抚摸的
在我说可以之前 不能射哦
受不了我要射了
我射了 我射了
我差点射了
请好好忍耐哦
忍耐的话 我会给你做
更舒服的按摩的
不行 我不行了
要射了
我射了
你要射了吗
我差点就要射了
因为你忍耐住了
我会帮你做更舒服的按摩
这个好舒服
好厉害 好舒服
我的奶子舒服吗
最棒了
因为你有好好忍耐
会变得非常舒服的
可以吗
这个好舒服
想用奶子变得舒服吗
我想变的更舒服
好厉害的奶子
这样好舒服
请继续摩擦吧
好舒服
摩擦乳头 我也变得好舒服
我可以变得舒服吗
这个好舒服
不行 不行
摩擦乳头好舒服啊
这个
好舒服
可以弄得更黏糊糊吗
好厉害 黏糊糊的
好舒服
这个我不行了
请用我的奶子按摩
变得更舒服吧
我喜欢被夹住
好舒服不行
不行了
要射了吗
不行 不行
奶子 奶子 不行
请用最喜欢的奶子变得舒服吧
这个好舒服
好爽哦 这样好棒
不行了 我要射了
我可以射精吗
不行 我要射了
好厉害 射了 好多
我变得好舒服
期待你再次光临
你今天也来了谢谢你
不知为何就来了
－见到你好开心
－我也很开心
手好暖和
那我就来按摩了
果然做这种事情
会很兴奋啊
好舒服
我的肩膀很僵硬吧
－今天也很累啊 －是的
你知道我累了吗 嗯
肩膀很僵硬呢
知道有什麽东西碰到背了吗
先碰一下看一下
好厉害
是奶子吗
你最喜欢奶子了吧
可以再靠近点看吗
我要看
好厉害啊
好厉害
好漂亮
这个不摸就知道很柔软了
像是要被吸进去一样
要吸进去看一下吗
好厉害
好舒服
我可以做这种事情吗
因为你一直棒场
所以有特别服务
－好开心 －不难受吗
比起难受
希望你让我难受
还完全没按摩呢
是是啊
这样按摩
来帮我按摩吧
那你就躺下吧
你真的很喜欢乳头啊
好厉害
好舒服
－舒服吗 －好舒服
不行了 这样好舒服
我会叫出来的
－你好像变大了 －不好意思
因为是手的关系
还只按摩了乳头啊
是啊 太舒服了
但是却变得那麽大
好害羞
好害羞 对不起
你希望我做什麽
希望你帮我摸肉棒
不行了 内裤好紧
那就把内裤脱掉吧
好紧啊
还没直接摸呢
就那麽舒服啊
好舒服
那只要这样就行了吗
不行 不好
希望我帮你措肉棒吗
希望你帮我摺肉棒
在我说可以之前
绝对不能射哦
等一下 好舒服
好舒服
真舒服
不行了 好舒服
我要射了
－我要射了 －要射了吗
不行 受不了
等一下 不行 我要射了
忍耐成功说不定
会有奖励哦
奖励吗 什麽奖励
这个不行
好舒服
等一下
不行 不行
等一下啊
不行 受不了
你要射了吗
我要射了
继续忍耐吧
等一下 不行
不行了
我有忍住吗
你想要奖励啊 那你过来吧
那麽喜欢奶子的话
今天就也来帮我按摩吧
我会帮你按摩的
倒上去了
好厉害
好厉害 看奶子
摇晃地好厉害
好厉害
奶子好舒服
好厉害 好舒服
好舒服
我可以舔吗
－可以啊 －可以吗
我会好好舔的 好好舔
好厉害
好熟练
好舒服
这里也要舔
高潮了 我高潮了
好厉害
你躺下吧
因为你让我舒服了
我就给你做更特别的按摩吧
做特别的按摩没事吗
只是这样就好舒服
好厉害
好紧
好厉害 好硬
好大
好厉害
舒服吗
好舒服
不行
要高潮了 我要高潮了
我想从後面插可以吗
好厉害 好舒服
高潮了 我高潮
好舒服
去那边做吧
不行 不行
高潮了 我高潮了
不行 我想从正面做
好舒服
我要射了
射精吧
可以射奶子上吗
可以啊
我要射了
不行了 我要射了
射精吧
我射了
以後要再来玩哦
每天都辛苦了
今天也来好好按摩吧
那就来用精油吧
那麽希望我摸啊
你最喜欢乳头了吧
一直在颤抖啊
好可爱
乳头要掉下来了啊
那麽舒服啊
好像
下面有硬的东西
碰到我了难道说
已经变大了吗
也希望我按摩肉棒吗
那我就帮你摸吧
好硬啊
肉棒变得好热啊
来帮你按摩吧
但是在我同意之前
绝对不能射精哦
肉棒摩擦舒服吗
继续忍耐哦
怎麽了 要射了吗
我射了
不行
因为你忍耐住了
我给你奖励
好像比刚刚还硬呢
我要射了
要射了 我要射了
不行 我还没有
用嘴帮你按摩呢
我的嘴巴里面也很舒服吗
我要射了 我射了 我射了
不行 我还没用奶子
帮你按摩呢
用奶子来帮你按摩吧
奶子按摩舒服吗
这样的怎麽样
那这个呢
看起来好像很舒服
我也好像兴奋起来了
来给你做更舒服的按摩吧
要用小穴按摩吗
好大
我的小穴舒服吗
来变得更舒服吧
不行 受不了
高潮了 高潮了 我高潮了
来看我的屁股吧
要自己动一下吗
好舒服
继续抽插
高潮了 我高潮了
不行了
肉棒太舒服了
我也变得好舒服
好厉害 你变得好敏感
我太舒服了
你又来了我好开心
只是被摸背部就那麽舒服吗
只是摸我的身体就要射了
那你就趴下吧
你的手好厉害
太舒服了我好害羞
好厉害 背部
好厉害 奶子
－碰到我了
－好好看背部碰到什麽了
是奶子
真棒
好舒服
被碰奶子被摸背部
会这样颤抖啊
太舒服了不行
你好变态哦
对不起
那我来帮你按摩
你最喜欢被摸这里吧
不行 好舒服
好舒服
和女孩一样有感觉啊
真可爱
好舒服不行
好舒服
好厉害 我好舒服
这个不行 我好舒服
只是摩擦身体就好了吗
希望你好好欺负我
那就说请摸我的乳头吧
请摸我的乳头吧 拜托了
好厉害 好舒服
好厉害 这个好舒服
这个不行
不行 好舒服
好舒服 这个不行
不要
好舒服 这个好舒服
好厉害
好舒服
你的声音好羞耻
对不起太舒服了
好厉害
好舒服 这个不行
你好变态
对不起
这个不行
好舒服
只是摩擦乳头就好了吗
继续 希望你继续欺负我
那就再好好欺负你吧
拜托了
坐在这里
这是眼罩吗
好厉害
好棒 我还要
好厉害 什麽
好舒服
好厉害
真棒
这是什麽
等一下 好舒服
好厉害
好舒服
不行了 好舒服
好厉害
好舒服
不行 好厉害
－舒服吗 －好舒服
希望你好好捏乳头
希望你帮我捏
请再用力一点
好舒服 这个
不行了 好舒服
不要 好舒服
不行了 这个好舒服
好厉害 好舒服
什麽 好厉害 这个好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
什麽 等一下 这个好舒服
脚 脚好厉害
好厉害 我喜欢被这样摩擦
用脚 希望你用脚踢我
希望你用脚欺负我
好厉害
这个好舒服
好厉害 好舒服
这个不行
好舒服
好厉害
－好厉害 －嘴巴张开
好好吃 谢谢你
好厉害
好舒服
好厉害 好棒
好厉害 好舒服
不行了 好舒服
好厉害
只是用脚摸肉棒就好了吗
希望你也用手帮我摸
那就继续帮你摸吧
好厉害 好舒服
好舒服 这个好厉害
好舒服啊
好厉害
好舒服
继续舔吧
不行 不行
那边
奶子好棒
乳头好棒
我忍不住了
那边 那边好舒服
好厉害
想继续做吗
想继续做
请好好欺负我吧
－好厉害 －怎麽样
真舒服
好厉害啊
好棒
你希望我做什麽
希望你好好摸我的
乳头和肉棒
可以啊
好舒服
好厉害啊
受不了
真舒服
这样不行
好厉害
好舒服
不行了 这个不行
我不行了
太舒服了
我要忍不住了
好厉害
在我说可以之前不能射
对不起 我会好好忍耐的
好舒服
不行了
不行了 我要射了
要射了吗
不行 受不了 我要射了
好厉害 我要射了
等等 等一下 要射了
要射了
不行
好厉害
不行了 不行 受不了
我可以射精了吗
－不行
－可是我要忍不住了
等一下 我要射了
不行 受不了我要射了
我要射了
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
这个好厉害
太舒服了
这个不行 我忍不住了
这个
不行了
我要射了
不行 我要射了
我射了
不行
不行吗
你的嘴好厉害 太舒服了
想用奶子变得舒服吗
我想变得舒服 好厉害
这个不行
等一下 这个不行
好舒服
好厉害
不行 好舒服
不行了 这个好舒服
不行了
这个不行
我要忍不住了
好舒服
真厉害
好棒
这个不行了
变得 滑溜溜的
都碰到我的肉棒了
好舒服 黏糊糊的
好厉害
好舒服
好舒服啊
我不行了
好厉害
等一下 我不行了
太舒服了
我要忍不住了
好舒服
好厉害 好厉害
好厉害
好厉害啊
不行了
好舒服
－我不行了 我要忍不住了
－要射了吗
好厉害
我不行了
好舒服
不行了
－忍不住了吗
－我要忍不住了
那就去床上吧
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
不行了 好舒服 好厉害
好舒服
好厉害
不行了
奶子好厉害 好舒服
好舒服
不行 好舒服
我来帮你夹住吧
好厉害 这个不行
好舒服
这个不行
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
不行 我不行了
我忍不住了 忍不住了
好厉害
好舒服
好舒服啊
不行 奶子好舒服
不行了 好舒服
好厉害 不行了
我要忍不住了
这个不行
好舒服
好厉害
我要射了
不行了 我要射了
不行 我要射了
－我射了 我射了 －好啊
我射了 我射了
我射了 我射出来了
－出来了
－要射到榨乾蛋蛋才行哦
不行 不行这个不行
我射了 我射了 不行
好厉害 等一下
停不下来 好舒服
射了 好多啊
这个不行
射了 好多
好厉害
我真的受不了了
我不行了 己经不行了
都射出来了吗
我不行了
谢谢你一直过来
我才要谢谢你
今天我就用奶子
来帮你好好按摩吧
这个
不管什麽时候摸都好棒
谢谢
你好像又变大了啊
这里很敏感啊
－好舒服 －舒服吗
我可以看吗
你的表情好色
再好好给我看一下吧
好厉害
你喜欢被舔吧
继续做吧
来帮你好好做吧
来倒精油吧
好舒服
再好好给我看一下
下面好湿
好色啊
希望我插进去吗
来插进去
插进我小穴里吧
躺下来吧
好厉害 变得好热
继续做吧
好厉害的声音啊
好厉害
不行了 不行
高潮了 我高潮了
好色的表情
你也愿意让我舒服一下吗
好舒服
希望你一边舔我奶子
边帮我担肉棒
可以啊
我喜欢这个
舒服吗
好舒服
好厉害
我喜欢被这样压住
好幸福
好舒服
很好吃啊
好厉害 好舒服
好舒服
舒服吗
好舒服啊
我喜欢这个
希望你用奶子帮我做啊
可以啊
好舒服
不行
－舒服吗
－我最喜欢这个了
好舒服
好厉害 黏糊糊的 好舒服
－你喜欢这个吗
－我最喜欢这个了
我变硬了
变得好硬啊
变得好硬
你喜欢硬肉棒吗
好厉害
好厉害 插进去了
好舒服
这个好舒服
不行了 我也可以帮你舔吗
坐上来吧
好厉害
有好色的味道啊
不行了
高潮了 高潮了 我高潮了
我想插进去
好舒服
好厉害
里面好舒服
我的肉棒舒服吗
好舒服
好大好舒服
好舒服 我也好舒服
不行 高潮了 我高潮了
好舒服
好厉害
站起来做吧
好舒服
好好品嚐吧
高潮了 高潮了 我高潮了
好厉害
好舒服
腿抬起来吧
好厉害 好舒服
高潮了 我高潮了
不行了
继续吗
继续做吧
不行 不行
高潮了 高潮了 我高潮了
好舒服
可以继续把精油倒上去吗
倒上去吧
不行了 不行
要高潮了 我要高潮了
高潮了 高潮了 我高潮了
高潮了
好厉害
继续让我做吧
不行了
可以再快点吗
不行 不行
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害
好舒服
要高潮了
不行 我忍不住了
好舒服
最棒了
我可以射奶子上吗
不行了
不行 要高潮了 我要高潮了
不行 我也要射了
－要高潮了 我要高潮了
－要射了
－射了 －高潮了 我高潮了
我射了 我射了
欢迎随时再来哦
我会用胸部好好治癒你的
（演员 五条恋）